Ejercicio práctico – Git con ramas

1. Entra en tu carpeta del curso:
   cd CursoIT_2025

2. Crea una nueva rama llamada "experimento":
   git checkout -b experimento

3. Crea un archivo llamado experimento.txt con este contenido:
   Este es un experimento de Git en una rama.

4. Haz commit:
   git add experimento.txt
   git commit -m "🧪 Añadido archivo de experimento"

5. Cambia a la rama principal:
   git checkout main

6. Fusiona la rama:
   git merge experimento

7. Verifica que el archivo aparezca en la rama principal.

✅ BONUS: Borra la rama si ya no la necesitas:
   git branch -d experimento
